Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Менің атым Теру Тендо. Қара компанияда 3 жыл жұмыс істеу ➡
Күнде денені де, ойды да тоздырады>
≪Иә? Бұл қазірдің өзінде➡
Бүгіннен бастап жұмысқа барудың қажеті жоқ, солай ма? ≫
Ия!!
<Қара ротадан босатылдым➡
Мен зомби болмас бұрын жасағым келетін 100 нәрсеге жету үшін>
<Күндіз сыра ішу➡
Үлкен велосипедпен жүру күн сайын өте қызықты! ＞
＜Осы үш адам менімен бірге сапарға шығады＞
<Мен әйелдерді жақсы көремін, бірақ қисық нәрселерді жек көремін! ＞
<Мен әрқашан тәуекелді хеджирлеу туралы ойлаймын➡
Шизука-сан қатты толқыған кезде оны ешкім тоқтата алмайды! ＞
<Жапон мәдениетін жақсы көретін немістер➡
Беатрикс＞
＜Оның сауыт киіп, зомбилерді жарып жіберген бейнесі ➡
Дәл Мононов＞
＜Осындай көңілді мүшелермен перзенттік парызымды орындау үшін➡
Мен туған жерім Гунмарға бардым...➡
Бұл жерде күдікті нәрсе бар! ＞
О, солай көрінеді.
Өйткені Акира-кунның шашы қысқа➡
Алдымен көлемді кеңейтімдерді ➡ қосыңыз
Табиғи шашты домалатып, тоқып, бірге тоқыңыз. ➡
Соңында, шығыңқы шашты шаш байламына тартыңыз➡
Тек оны шешуді қиындатып, сіз аяқтадыңыз.
О... ой!
Иә! Мен бүгіннен бастап осындаймын➡
Қорқынышты фермер! (Нагиса/Сакура) Ия!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, мен арнайы дүкенде 10 жыл жұмыс істедім.
Иә, қорқады. ➡
Мен Акира-кунның үреймен айналысқысы келетінін естігенде➡
Мен тұра алмаймын, тұра алмаймын.
Мен де Токиодағы университет оқытушысымын. Мен➡
Мен фильмдерге визажист болып жұмыс істедім.
Иә~ Кино ма? Сіз қандай істермен айналысып жатырсыз?
Ал, бұл не екенін білесің бе?
Аа, мен мұны бұрын көргенмін.
Ол Жапонияда жасалған, солай ма?
Дұрыс. Қазір жалғасын түсіріп жатырмын...
Иә? Мен суретке түсіп жүрдім➡
Пандемия басталған күнге дейін. Ах...
Зомби туралы фильм түсіріп жатқан кезім➡
Нағыз зомбилердің шабуылына ұшырау➡
Сіз олай ойламайсыз. ➡
Мен мұны кеш түсіндім, сондықтан...
｟Жақсы~! ｠ ｟Накаяма-сан, бұл өте шынайы.｠
｟Жақсы~! ｠ ｟Аа...｠
｟Гяаа~! ｠
Ух...➡
Ууууууууу…. ➡
Ах.
Шынында➡
Мен келгенге дейін көп нәрсе болды. ➡
Бірақ ауылдағылардың бәрі➡
Бізді қарсы алғаныңызға рахмет➡
Мейірімділігіңіз үшін алғысымды айта алмаймын. ➡
Енді менің қолымнан келетіні - үміт➡
Осы ауылдағы мына өмір➡
Бұл мәңгілікке жалғасады деп үміттенемін➡
Мен шын жүректен сенемін.
Ах...
Дұрыс.
Хехе.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф.
Жаман емес. Мен үйренбеген ауыр жұмыс.
Жоқ. Электр тогы пайдаланылмаған дәуірдің даналығымен, зомби қаупінен ➡
Болашақта да ауылдың қауіпсіздігін сақтау мүмкін болуы мүмкін.
Мені мұндағы өмір салты қатты қызықтырады.
Хмм. Мен шынымен түсінбеймін➡
Ең жақсысы пеште пісірілген күріш.
Күрішке ылғал қосыңыз➡
Қатты қызу оны біркелкі пісіреді.
Иә.
Күш-жігерден шығатын белгілі бір дәмділік бар.
Шынымен де қызық... Ах...➡
Әкем~! О, жоқ!
Сәлем, Хико ата! Сен не істеп жатырсың?
Мені тастап осы уақытқа дейін қайда бардың?
Сылдырлат... Тарсыл (есік дыбысы) Ахх...
Бұл жаман емес. Әжем қайтыс болғаннан кейін➡
Дәл солай. Ха… ха….
Акеми~ Тамақ әлі дайын емес пе? Сонда да, өткенде➡
Ауылдағы ең жақсы аңшы болса керек.
Ноу Томе-сан➡
Маған қажет емес арқан бере аласыз ба? ➡
Шөп шауып жатқанда, маған орақ тиді.
А, бұл қиын. Мен оны бірден әкелемін ...
Мм...бұл қауіпті, себебі некроз тудырады➡
Заттарды қажетсіз байламаған дұрыс. (2 адам) Иә?
Жараны жүрек деңгейінен жоғары көтеріп, алдымен жергілікті қысым жасаңыз.
Әрі қарай, артерияны қысып көріңіз.
Хмм. Бұл өте егжей-тегжейлі. Сіз дәрігерсіз бе?
Иә? Ааа, жоқ, мен бала кезімде қызыққанмын➡
Тек бірнеше медициналық кітаптарды оқу...
⚞ (Басшының орынбасары) Бұл не? Дәрігер ме?
Таңертеңнен бері белім жақсы емес.
Жоқ, сондықтан мен... Бұл Беппиндікі➡
Ол дәрігер. Мен де құлап, тізем ауырды.
Менің ішім ауырып тұр...
Мен несеп ағады. Ах... бұл...
Әкем~!
Жоқ! Ол дәрігер.
Иә, иә.
Бұл ➡ болуы мүмкін
Бұл тыңайтқыш па?
Ол енді қолданылмаса да ➡
Табиғи тыңайтқышқа шүкір.
Тыңайтқыш? (Ауыл тұрғыны) Жапонияның егістік жері ➡
Өйткені минералдар жаңбырмен оңай шайылып кетеді➡
Минералды заттар айналады, өйткені адамдар жеген заттар топыраққа оралады➡
Жауап берді Бұл мағынасы болды.
Иә. Және➡
Қоқыс шұңқырына түссең, жоғарылайды дейді.
Сіз де құлап көргіңіз келе ме?
Хахаха…. Ах.
Мына бала ше? иә? Аа~➡
Қаладан қашқан бала. ➡
Ата-анамнан айырылғаннан кейін мен өзімді отбасым деп айта аламын➡
Мен қалай дәл сол ит болғанымды айтып отырмын. ➡
Мен сенің күлгеніңді әлі көрген жоқпын. ➡
Кішкентай болса да...
Онда өте әдемі жас ханым.
Иә?
Мен әзілкеш болғым келеді, сондықтан жонглерлікпен айналысамын.
Қарсы болмасаңыз, қарап шыға аламын ба?
А... ➡
Неліктен Дарума?
Гунманы ойлағанда, Даруманы елестетесің.
Дайын өнім толығымен жалаңаш орындалды.
Уайымдама, бұл соншалықты жылдам, сен менің кеудемді көре алмайсың.
Мм. Мүмкін Онии-сан лоликон шығар? ➡
Менімен неге сөйлесесің?
Хехе. Мейлі қызсың, мейлі қарт адамсың➡
Әйел көрсең амандасу әдептілік.
Әдептілік? иә!
Италияда әйелдерден әрқашан күлімсіреуді сұрайды.
Әйелдерді мақтамау әдепсіздік.
А... ➡
Хехе, бұл біртүрлі.
Қарт, ол итальяндық емес. Хехе.
Ақыры күлдіңіз. Ах. иә?
Мен Кенчомын. Сұлу қыздың аты кім?
Анжу. Бұл бала Чаро.
Демек, бұл Энджи.
Хехе.
Ей, біз тағы не істеп жатқанымызды көре аласыз ба?
Удон кеспесін бірден бөксесінен жейтін адам.
Тоқта. Ха!
Вундабах! ➡
Керемет су дөңгелегі Десне.
Су электр энергиясы дегеніміз не?
Бұл жігітпен сізге қажетті қуаттың ең аз мөлшері туралы алаңдамайсыз.
Жаңартылатын энергия.
Десне су көздеріне бай Жапонияға ғана тән.
Бұл жерде аю зомбилері мен қабан зомбилері бар➡
Ол пайда бола бастады➡
Зиянкестерге арналған электр қоршауын нығайту ➡
Бұл да электр энергиясының көзі. Наруходо.
Дегенмен, біреу тиіп кетсе де➡
Бұл аздап ащы.
Аа, енді ойлап қарасам... иә?
Аю-чан өтінемін➡
Бұған қол тигізбеңіз.
Бұл туралы не деуге болады? (Ауыл тұрғыны) Бұл жердің ағып кетуін сөндіргіш.
Кернеу тұтқасын тым жоғары бұрғанда➡
Ток ағып кетсе, бұл жігіт электр қуатын өшіреді.
Оған қол тигізбеңіз, бұл қауіпті. Я!
Түсіндім, Машита.
Осы ауылда тұра бастағаннан бері➡
Мен адамдармен байланыс туралы ойлана бастадым.
Мұнда барлығы күш-жігерді қажет етеді. ➡
Сол себепті бір-бірімізге көмектеспесек өмір сүре алмаймыз. ➡
Ыңғайсыз болғандықтан, мен адамдармен байланыса аламын. ➡
Барлық жұмыс осы жерден көрінеді➡
Сіз басқа адамды көре аласыз.
Қаладағыдай емес, мұнда бәрі шектеулі. ➡
Бақытты сезіне алатынымыз шектеулі болғандықтан ба деп ойлаймын➡
Мен әйтеуір солай сезінемін.
Ах...
Иә! Уф….
⚞О, Акира! Ах.
Жақсы жұмыс! Кенчо.
Бүгін күні бойы даладасың ба? Оу. Бұл туралы ше?
Тауық тұншықтырылды. Жарақат алғандықтан тауық етін жей алмаймын.
Хахаха, солай. Ах.
О? Мүмкін сол жігіт➡
Хигураши, солай ма?
Сәлем, Хигураши!
Сен де тірі едің!
Бұл менмін! Бұл мен! Рюзаки!
Біраз уақыт өтті!
Ха!
Tsk.
Иә? Мен кеттім. Хигураши дегеніміз не?
Есіңде жоқ па? Қараңызшы, K университетінде➡
Панкио Ол менімен бір сыныпта оқитын.
Жарты жылдан кейін келуді тоқтатты➡
Сіз NEET➡ сияқты өмір сүресіз деген қауесеттерді естідім
Мен мұндай жерде қайта кездесеміз деп ойламадым.
Ах...
≪Неге олар...≫
Пех!
Қат! ➡
Сенің тентек жағыңды көрмегелі көп болды. ➡
Әрқашан тек солар ғана көңіл көтеретін сияқты... ➡
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Хехе, дәл солай. ➡
Бұл дұрыс, солай емес пе? ➡
Хехе.
Ио... Иә, қария. (Теруо) Иә?
Иә... қаласаңыз➡
Менімен бірге ішуді қалайсыз ба?
Иә... Аа, қарсы емеспін.
≪Балалық тақуалыққа келгенде міндетті түрде сашими ішу керек≫
Ах.
≪Иә? Әкенің қолдары➡
Бұл жұқа болды ма? ≫
≪Мұқият қарасаңыз, ақ шаштар өте көп≫
≪Бір-бірімізді біраз уақыт көрмеген соң➡
Оның қаншалықты кішкентай болғаны таңқаларлық≫
Әй, қария.
Бұл не? Бұл мен➡
Ауылға қайтып келгенде солай ойладым➡
Кішкентай кезімнен қаланы жақсы көретінмін➡
Мұнда тұру жаман емес.
Және сол кең өріс➡
Жалғыз егіншілікпен айналысу кәріге қиын болса керек➡
Анаға көмек болса оңай болар еді...➡
Сондықтан мен...
Мынадай шағын ауылда не істейсің?
Не? Еркек болсаңыз➡
Өміріңізді үлкен армандармен өткізіңіз.
Бұл не? Адамдар перзенттік имандылық таныту үшін барын салады...
Бастық сияқты айтасыз, бірақ мен демін➡
Жай ғана ауылдық ферма… үй….
Ха...
Әкеңнің жас кезіндегі арманы қандай еді?
Хмм…. Акира➡
Ғарышта Жерді алыстан көргіңіз келді ме?
Әлем?
Адамның ғарыштан жерге қараған кездегі көрінісі➡
Менің миым адам сенгісіз түрде шок болды. ➡
Мектеп бітіріп, қоғамға қадам басқанда➡
Бұрын сізде болған дүние кішкентай екенін түсінесіз...➡
Ауылдан шығып Токиоға барсаңыз➡
Дәл осы уақытқа дейін әлемнің кішкентай болғанын түсіну сияқты. ➡
Ғарыштан көрінетін Жер➡
Экватор қызыл болмаса, ұлттық шекара болмас еді. ➡
Осы алып ғаламдағы адамдар➡
Кішкентай жұлдыздағы кішкентай ғана тіршілік➡
Толқуды сезінуге болады дейді.
Әй, бұл рас➡
Мен бала кезімнен ғарышкер болғым келеді!
А... Иә?
Менің миым тым нашар➡
Қазіргі уақытта ол орындалмайды деп ойлаймын.
Хаха! Ха…хаха….
Хаха! Бұл не!
Күтпеген әке➡
Ол ойнақы ересек адам болса керек. Ха.
Ах. ➡
Егер оны ғаламның 13,8 миллиард жылдық тарихымен салыстырсақ➡
80 жыл өмір сүру небәрі 0,1 секунд. ➡
Сондықтан шегінбеңіз. ➡
Түс көр, Акира.
Көбірек үлкендері.
Адамның арманы болмаса, медузаға айналады.
Иә.
Айтпақшы, Акира, маған бәрібір➡
Бұл бас сізге сәйкес келмейді.
Хаха! Ух... өте шулы!
Хаха! Мен мұны істегім келді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бум... (тізбекті араның жұмыс дыбысы)
басыңыз! Боу...
басыңыз...
Хехе.
Уф...➡
Уф….
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, зомбилер.
Бум! (қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф….
Дайынсың ба? (Курасуги) Ой. (Канрин) Иә.
Хехехе. (Хигураши) Жоспар қарапайым. ➡
Барлық ауыл тұрғындарын зомбилерге тамақтандырыңыз.
Айтпақшы, мен риалықтардан кек аламын. ➡
Күте тұрыңыз, Акира.
♬～(Музыкалық аспаптарда ойнау) (Ауыл тұрғындары) Хаха.
Ахх...
Иә? Мен талай рет айттым➡
Сүйкімді... Ах.
А, бұл не? ше?
А... бұл. О?
Бррррр... (иіскеу дыбысы) Иә? Ах.
Иә?
Не болды? Шизука-чан.
Ха!
Ах. Әке. Иә.
күрсіну…. Ах.
Не болып жатыр? Мынау.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
А, аа... Сәлем~.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Ах...
Акира! Анамды маған қалдырыңыз➡
Достарыңызбен барыңыз. иә? Әке!
Бүгінге дейін мені қолдаған досым Данбе.
Абайлаңыз.
А... Аа!
Уф….
Уау!
Хаха! Бұл шынымен жүгіріп жатыр және бұл өте күлкілі.
Алдымен ауру адам ішке кірсін! Оны құлыптаңыз➡
Баррикаданы барынша берік етіңіз! Ах.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Дого дого! (Соққан дыбыс) Уф!
Хахаха…. (Капитан) Жақсысың ба? Шизука-чан.
Иә... Иә.
Аңшылық достар қауымдастығы Алдыңғы! ➡
Ату! Бас! (мылтық)
Бас! Бас!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Жоқ, тым көп. Әзірше артқа шегінемін.
Осы жолмен! (Хигураши) Иә? ➡
Үйге барасыз ба? ➡
Түн әлі ұзақ.
Көбірек далада ойнайық.
Бум! (Ауыл тұрғындары) Уау!
Хехе.
Bang bang bang bang! (Атенбо) Хехехе!
Өте жаман...
Сәлем! Мен бірдеңе істеуім керек➡
Бұлай жалғаса берсе, ауыл жойылады.
Гуах! Ха ха ха ха….
Ах! Гуаа!
Заш!
Ах. О... сен мені құтқардың, Аю-чан!
⚞Кенчо! ⚟Беатрикс!
Ах. жақсы. Барлығы қауіпсіз болды.
Енді сөйлесудің қажеті жоқ! Қазір ауылда барлығы➡
Қашу – басты басымдық. Барлығын аспалы көпірге апарыңыз.
Бірақ ауылдың айналасында электр қоршауы бар.
Қабан зомбилерін қорқытуға жеткілікті кернеу нанометрі➡
Ешқандай қауіп болмауы керек. Солай ма?
Уау! Ой... Мен ток соғып жатырмын!
Ех! Ток соққан адамға қалай көмектесуге болады ➡
Ағаш сияқты электр өткізбейтін материалдарда….
Уау! Оны ұрып тастаңыз!
Шизука-сан күткендей!
Өлімге қауіп төнді. Дегенмен➡
Неліктен кернеу сонша жоғары...
А, мүмкін ➡
Біреу кернеуді арттырып, жерге тұйықталу сөндіргішін орнатады ма?
А, сәл күте тұрыңыз.
Содан кейін, ауылды зомбилерден қорғау үшін электр қоршауы➡
Біз тұзаққа түстік пе?
Ах...
⚟(Хигураши) Сәлем! (Барлығы) Ах.
Акира~! Рюзаки~! (2 адам) А.
Балалар сендер өте табандысыңдар!
Хигураши? иә? Ха!
Эй, сенің артыңда зомби тұр!
Әй, келе жатыр!
Уф! Ол жігіт ақымақ. Әлі байқамағаныма сене алар емеспін.
Гуфуфу Гуфуфу! иә?
Бәлкім, сендер... мұны істедіңдер ме?
Хаха! Керемет жауаптар!
Ах. Қандай мақсатпен?
Уф.
Біз бәріміз бір күні зомбиге айналамыз.
Содан кейін мен сол уақытқа дейін не істегім келеді, соны істеуім керек ➡
Бұл шығын. Ха!
Ескерту...
А? не? Мүмкін сіз тізім жасадыңыз ба? ➡
Хахаха, қандай кездейсоқтық. ➡
Енді мен не істегім келеді...➡
Менің ойымша, бұл солай. ➡
Акира Мен сенің зомбиге айналғаныңды өз көзіммен көремін.
Не? Ақымақ болма! Акирамен➡ бірге
Сізде қандай кек бар? Университетте танысқаннан бері➡
Мен сені әрқашан ұнатпайтынмын. ➡
Уайымдамаңыз➡
Күн сайын өмірден ләззат алу➡
Мен оған көмектесе алмадым, өйткені маған жәндіктердің қышқылы жүгірді.
Сол себепті?
Бұл менің өмірімнің соңғы жазғы демалысы.
Менің сендер сияқты көңіл көтеруім не болды?
Сәлем! Сіз тек бір рет өмір сүресіз➡
Не істегіңіз келсе, соны жасаңыз және өміріңізден ләззат алыңыз➡
Мен де солаймын, сондықтан түсінемін.
Ах.
Акира, сен не дедің...? Бірақ ➡
Егер сіз өз бостандығыңызды талап еткіңіз келсе➡
Өзгелердің бостандығын өзіміздей құрметтейік.
Ауылда шарасыз өмір сүріп жатқан адамдардың еркіндігін тартып алу➡
Мен мұны істегім келеді➡
Шынымды айтсам, не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Менің тізімімді өзіңдікімен араластырма.
Мені осы уақытқа дейін өсірген әкем мен анама➡
Мен саған әлі ештеңе қайтара алмадым.
Осы жерде ата-анама перзенттік бола алмағаныма өкінгенім артық➡
Зомби жеген жақсы!
Ұнады! Мен мұны істеуім керек! ➡
Сіз қандай тізімді орындай аласыз?➡
Бұл сен екеуміздің арамыздағы ойын! ➡
Хахахахаха!
Қарғыс атсын! Акира-кун➡
Осылай жүре берсек, бізді зомби қоршап алады. Кешіріңіз, бірақ мен кетемін!
Енді ауылдағылардың барлығын көшіру керек!
Чаро? Мен су диірменіне кеттім! ➡
Электр қоршауының қуат көзін тоқтатыңыз!
Олай болса мен ата-анама перзент боламын! Енді бір ғана адам➡
Маған мақсат басқа сияқты, бірақ бұл жақсы.
Біз және басқалар. Электр қоршауы тоқтаған кезде➡
Тау асуындағы аспалы көпірде кездесейік. Барайық!
Энджи, мені тастама.
Иә? Энджи!
Кенчо сонда! Ха!
Неліктен мұндай жерде...?
Ол баланы маған қалдырыңыз. Сен анаңа барасың!
Бірақ... Ха.
Мен міндетті түрде тірі ораламын.
О!
Ах! Сіз су дөңгелегін тоқтатуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен саған рұқсат бермеймін!
Хэхехе. Балалар сендер қалағандарыңда ойнайсыңдар.
Хмм…. Хехе.
Үйде жасырынған ауыл тұрғындарын сүйреп шығарыңыз➡
Олардың әрқайсысын зомбилерге тамақтандырыңыз.
Тегті ойнатқаннан кейін бұл жасырынбақ.
Өйткені, жазғы демалыс осылай өтуі керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory